Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Gorgeous Dream=
=Sonho Maravilhoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado do romance "The Charming Evil Consort")
=Episode 10=
=Episódio 10=
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) If you want revenge, take my life.
(Tábua do falecido Mestre Liu Wenyu) Se queres vingança, tira-me a vida.
Why involve my son?
Porquê envolver o meu filho?
Why?
Porquê?
Have you forgotten?
Você esqueceu-se?
The nails were hammered tightly.
Os pregos foram martelados com muita força.
He wouldn't have died otherwise.
Ele não teria morrido de outra forma.
Shut up!
Cala-te!
Shut up, I said!
Cale-se!, disse eu!
Shut up, I didn't do it!
Cala a boca, eu não fiz isso!
Have you really forgotten?
Esqueceu-se mesmo?
You sealed the coffin yourself.
Você mesmo selou o caixão.
He wasn't dead yet.
Ele ainda não estava morto.
How did Wenyu end up like this?
Como é que Wenyu acabou assim?
How could it be?
Como é possível?
He
Ele
listened to his beloved mother,
ouviu a sua amada mãe,
ignoring his life,
ignorando a própria vida,
ignoring his cries,
ignorando os seus gritos,
standing outside,
de pé, do lado de fora,
strike
greve
after
depois
strike,
greve,
sealing the coffin with force.
selando o caixão à força.
With your own hands,
Com as suas próprias mãos,
you cut off his last chance
Cortou a última chance dele.
for survival.
para sobreviver.
Stop talking!
Pare de falar!
But it doesn't matter.
Mas isso não interessa.
Liu Wenyu
Liu Wenyu
was always a demon in human skin.
Era sempre um demónio em pele humana.
Wenyu, I'm Xiaohua, spare me!
Wenyu, eu sou o Xiaohua, poupem-me!
Go away!
Vai-te embora!
Liu Wenyu, let her go!
Liu Wenyu, deixa-a ir!
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Huan Xi.
Huan Xi.
It's Liu Wenyu.
É o Liu Wenyu.
This is the result you brought upon yourself.
Este é o resultado que você mesmo atraiu para si.
You deserve it.
Você merece.
But if it weren't you
Mas se não fosse você
who indulging and spoiling him,
que o mimam e o tratam com excesso de carinho,
he wouldn't have ended up like this.
Ele não teria acabado assim.
It's you.
É você.
Your evil killed him!
A sua maldade matou-o!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu)
(Tábua do falecido Mestre Liu Wenyu)
It's not me!
Não sou eu!
Not me!
Eu não!
Wenyu.
Seu.
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) Listen to me!
(Tábua do falecido Mestre Liu Wenyu) Ouçam-me!
This is his karma!
Este é o karma dele!
Wenyu.
Seu.
Listen to me.
Escute-me.
Wenyu!
Seu!
Not me!
Eu não!
It's you!
É você!
You killed my son!
Matou o meu filho!
You caused my son's death!
Você causou a morte do meu filho!
It's you who killed my son!
Foi você que matou o meu filho!
I will kill you!
Eu vou-te matar!
Stop!
Parar!
Father!
Pai!
Seeing you like this,
Ver-te assim,
there's no trace of the Matriarch of the Liu family.
Não há qualquer vestígio da matriarca da família Liu.
She killed my son!
Ela matou o meu filho!
Killed our only son!
Mataram o nosso único filho!
And you still defend her?
E ainda a defende?
You...
Tu...
You examined
Você examinou
the coffin.
o caixão.
You nailed it.
Acertou em cheio.
Now that it's ruined,
Agora que está arruinado,
you want to shirk responsibility.
Quer esquivar-se da responsabilidade.
The Liu family
A família Liu
now destroyed by your hands.
agora destruído pelas suas mãos.
If I don't divorce you,
Se não me divorciar de ti,
I would be unworthy before our ancestors!
Eu seria indigno perante os nossos antepassados!
She killed your son!
Ela matou o seu filho!
You won't avenge him
Não o vingará.
and still want to divorce me?
E ainda assim quer divorciar-se de mim?
The vent hole you promised was also nailed shut by you.
O orifício de ventilação que prometeu também foi pregado por si.
I remember you helped me with worries over the years.
Lembro-me que me ajudou com as minhas preocupações ao longo dos anos.
I tolerate your recent recklessness.
Tolero a sua recente imprudência.
I feel the pain
Eu sinto a dor.
of losing a child too.
de perder também um filho.
But the dead cannot return.
Mas os mortos não podem voltar.
You still have responsibilities to bear.
Ainda tem responsabilidades a cumprir.
The Liu family
A família Liu
needs its Matriarch,
precisa da sua matriarca,
not a madwoman.
não uma louca.
(At this point,)
(Neste ponto,)
(Liu Qinghe can still tolerate Xie Ruilan.)
(Liu Qinghe ainda consegue tolerar Xie Ruilan.)
Look!
Olhar!
This is your son!
Este é o seu filho!
Your own son!
O seu próprio filho!
He's dead!
Ele está morto!
Even now, you still think about the Liu family's future!
Mesmo agora, ainda pensa no futuro da família Liu!
You heartless demon!
Demónio sem coração!
I will kill you!
Eu vou-te matar!
Enough!
Suficiente!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu)
(Tábua do falecido Mestre Liu Wenyu)
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilhão Zhenbai)
Mengyan.
Mengyan.
Earlier, I conspired with your mother.
Anteriormente, conspirei com a sua mãe.
You don't blame me, right?
Não me culpa, né?
I understand.
Compreendo.
As for the dowry,
Quanto ao dote,
if Father asks,
Se o Pai perguntar,
I would gladly give it.
Eu dava-lho de bom grado.
I do not care about gold or jewels.
Não me importo com ouro nem com jóias.
It's just that
É que...
you didn't want to trust me.
Não quis confiar em mim.
It's my fault.
A culpa é minha.
I've wronged you.
Eu fiz-te mal.
I don't blame you, Father.
Eu não o culpo, padre.
It's just that
É que...
you seem so worried today.
Parece tão preocupado hoje.
Has something happened?
Aconteceu alguma coisa?
Mother hasn't been well lately.
A minha mãe não anda bem ultimamente.
If there's anything at home,
Se houver alguma coisa em casa,
that needs my help,
que precisa da minha ajuda,
I will surely share your burden.
Com certeza partilharei o seu fardo.
All you need to do
Tudo o que precisa de fazer
is stay by my side,
é ficar ao meu lado,
and that eases my worries.
E isso alivia as minhas preocupações.
I don't seek status.
Eu não procuro status.
Only
Apenas
to stay by your side, Father.
Para ficar ao seu lado, Pai.
It's just that
É que...
my body...
o meu corpo...
Tomorrow I'll take you to see a doctor for proper care.
Amanhã vou levá-lo a consultar um médico para receber os cuidados adequados.
It will be as you wish.
Será como deseja.
Truly?
Verdadeiramente?
Who is there?
Quem está aí?
The lord is staying here temporarily on a case, be careful.
O senhor está aqui temporariamente a tratar de um caso, tenha cuidado.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilhão Zhenbai)
My Lord.
Meu Senhor.
Sorry to disturb you, Master Liu.
Desculpe incomodá-lo, Mestre Liu.
I was practicing archery.
Eu estava a praticar arco e flecha.
Sorry, I missed.
Desculpe, errei.
Could you help me retrieve my arrow?
Poderia ajudar-me a recuperar a minha flecha?
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilhão Zhenbai)
Just now I was discussing with my wife here.
Ainda agora estava a falar com a minha esposa aqui.
Sorry to disturb you, My Lord.
Peço desculpa por o incomodar, meu senhor.
It's nothing.
Não é nada.
I just think, Master Liu
Eu só penso, Mestre Liu
and your wife are so affectionate.
Você e a sua esposa são muito carinhosos.
Your son is not yet buried,
O seu filho ainda não foi enterrado.
yet here you are sweet-talking under the moonlight.
E aqui está você, a bajular-me sob a luz do luar.
So romantic.
Que romântico.
Later I still have to pray for Wenyu.
Mais tarde, ainda terei de rezar pelo Wenyu.
I won't disturb you, My Lord.
Não o incomodarei, meu Senhor.
Rest early.
Descanse cedo.
Master Liu, please.
Mestre Liu, por favor.
Ruilan.
Ruilan.
You may return to your room first.
Pode retornar ao seu quarto primeiro.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilhão Zhenbai)
(Liu Residence)
(Residência Liu)
Young Madam.
Jovem senhora.
Master is waiting at the clinic.
O mestre está à espera na clínica.
(Liu Residence)
(Residência Liu)
Liu Wenyu has awakened.
Liu Wenyu despertou.
Already sent away as you instructed.
Já enviei conforme me instruiu.
Don't interfere with the rest.
Não interfira com o resto.
I had him take the fake-death potion,
Eu fi-lo tomar a poção da morte falsa.
sparing his life.
poupando a sua vida.
He was born merely as a pawn.
Nasceu apenas como um peão.
No one taught him right from wrong.
Ninguém lhe ensinou a distinguir o certo do errado.
Next is Liu Qinghe.
O próximo é Liu Qinghe.
But I don't want you to continue.
Mas eu não quero que continue.
As a pawn,
Como um peão,
you should know
Você deveria saber
when to stop, and know when to quit.
Saber quando parar e quando desistir.
Otherwise,
De outro modo,
if you go this far,
Se chegar a esse ponto,
you'll become a discarded piece.
Tornar-se-á uma peça descartada.
Thanks, My Lord, for letting it be.
Obrigado, meu Senhor, por permitires que assim seja.
Then we part here and go separate ways.
Então separámo-nos aqui e seguimos caminhos diferentes.
Stop the carriage.
Pare o vagão.
Don't be too reckless.
Não seja demasiado imprudente.
What?
O quê?
You want to accompany me to the clinic
Quer acompanhar-me até a clínica?
to see my father?
Ver o meu pai?
Don't forget
Não se esqueça
who gave you
quem te deu
this life.
esta vida.
I return life to you.
Eu devolvo-lhe a vida.
It seems like
Parece que
you still think I have value.
Ainda acha que eu tenho valor?
Then continue using me, this pawn
Então continue a usar-me, este peão.
to eliminate the Liu family completely.
Eliminar completamente a família Liu.
Madam, we've arrived.
Senhora, chegámos.
Take care of yourself.
Cuide-se.